嘿，这是这部影片中的压力储物柜，我将预测您的电话号码
但是要这样做，您将需要一个好的计算器来遵循，这可能是一个
智能手机计算器，计算机计算器，科学计算器或
在线计算器，因此从一开始就选择一个介于2到9之间的整数
并输入到计算器上现在我希望您将数字提高到
12如果您正在使用智能手机计算器，则可以打开手机
横向模式下横摆，因此计算器显示更多功能
根据您的计算器，您可能需要使用不同的按钮
按下，您可能需要按下胡萝卜按钮，或者您可能需要按下
标有X的按钮到Y的幂，所以继续将数字提高到幂
之十二，您最终将获得大量的收益，我们将使事情变得什至
梅西耶（Messier），因为我现在希望您将结果除以13，现在您将得到
小数，不要担心，这完全是我想要的
您只关注此数字的小数部分，尤其要关注
现在，即使您选择了小数点右边的第三位数字
一些数字，而您距离很远，我将尝试引导波长
您正在看的数字中的是的，我的阅读能力很强，我打算
预测您的电话号码是6我想知道了吗，请分享
视频，如果我正确预测了您的电话号码，我会解释为什么这个窍门
工作正常，我有一个出色的证明，但不幸的是，我担心这是
时间太长，无法包含在此范围内
视频感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
Mac上的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定，
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在以下社交媒体上找到我
压力沃克，如果您喜欢这个视频，请在那查阅我的书
是视频说明中的链接